ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
បុគ្គលនេះច្បាស់ជាស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានស្នូលបិសាចនៅក្នុងខ្លួនគាត់?
សត្វបែបនេះ
មិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
រូបកាយរមែងស្លាប់,
ប៉ុន្តែ ស្នូលបិសាចដ៏ខ្លាំងបែបនេះ។
តើ​គាត់​អាច​ជា​បិសាច​ពី​បុរាណ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ឬ?
Shen Wangchen ។
ត្រលប់ទៅបន្ទាយបិសាចជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
មិនធ្វើបាបជនស្លូតត្រង់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សន្យា​ថា​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ប្រមាញ់​បិសាច​ទេ។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំត្រូវយកគាត់ទៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃនេះ។
ស៊ីមីង។
ខ្ញុំគឺជាបិសាចដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅទីនេះ។
បើអ្នកមិនយកខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅ។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកណា?
តើអ្នកជាមនុស្សឬបិសាច?
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសណាមួយ។
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យជ្រៀតជ្រែក?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ថ្នាំនេះព្យាបាលរបួសថាមពលខាងក្នុង។
វាមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
លើកក្រោយកុំអត់ធ្មត់ពេក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
កុំស្លាប់មុននឹងវាយអ្នក
អ្នកប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារជំងឺជាមុនសិន។
Minions ស្តេចរបស់អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ!
មីង!
បងប្អូនជីដូនមួយ
មនុស្សគ្រប់រូបមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងទុក្ខវេទនារបស់អ្នកបានទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរត់គេចខ្លួន។
រត់ចេញ?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈប់។
ពួកគេបានយករបស់របររបស់ពួកគេហើយចាកចេញ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមិនល្អចំពោះពួកគេទេ?
អ្នកតែងតែ
ហោះចូលទៅក្នុងកំហឹងមួយ។
និងប្រើការគំរាមកំហែង និងសំណូក។
តាមពិតគេប្រាប់ខ្ញុំយូរហើយ។
ពួកគេចង់ឈប់។
ពួកគេបាននិយាយ
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
ច្បាប់លេខ ៨៦៨៖
ដើម្បីកសាងទំនុកចិត្តសាធារណៈ
ត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដ៏អស្ចារ្យ
ស្តេចបិសាចនៃភ្នំ Qianchun ដែលមិនចាញ់!
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការអាម៉ាស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ពួកគេមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
បងប្អូនជីដូនមួយ
Xiao Er ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមកទីនេះ
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Xiao Er តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​អាច​ស្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍។
បម្រើស្តេចរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាជាការសម្រាក។
លោកគ្រូ
អំណាចរបស់ខ្ញុំកំពុងខ្វះខាត។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការយកឈ្នះ Chief Fan ។
ស៊ីមីង។
អ្នកបានដើរតាមបិសាចខ្លានោះម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ចាប់នាងទេ?
ឬគ្រាន់តែឃើញនាង?
ក្នុងនាមជាអ្នកដាំដុះ
បម្រាមដ៏អស្ចារ្យបំផុតគឺការធ្លាក់ទៅរកសេចក្តីប្រាថ្នាក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
បាទ។
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅសម្រាក។
មេ។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សស្លាប់ទេ?
ជាមួយនឹងស្នូលបិសាចនៅខាងក្នុង?
មានកំណត់ត្រាអំពីវានៅក្នុងរមូររបស់និកាយរបស់យើង។
ប្រសិនបើបិសាច
ផ្ទេរស្នូលអារក្សរបស់វាទៅមនុស្សស្លាប់
នេះនឹងកើតឡើង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលស្នូលបិសាចចេញពីរាងកាយ។
អារក្សប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីរឿងនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងអានអត្ថបទបុរាណ
ហើយបានក្លាយជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ដោះស្រាយជាមួយបិសាចខ្លានោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
សត្វ​ប្រចៀវ​ទាំង​នោះ...
នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ។
ប្រសិនបើនៅតាមផ្លូវ
មាននរណាម្នាក់ចាប់ពួកគេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រធានអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
ប្រើការគំរាមកំហែង និងសំណូក
នឹង​មិន​ទុក​មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​ជុំវិញ។
តើមិត្តខ្ញុំប្រើអ្វី?
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងមិនដែល
ត្រឡប់មកវិញ។
បើ​ទោះ​ជា​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ក៏​ដោយ
ពួកគេនៅតែមិនចង់រស់នៅជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំពិតជាមិនទំនងមែនឬ?
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់ដូចទឹក។
ដោះលែងខ្លួនអ្នកពីបំណងប្រាថ្នា។
បង្រួបបង្រួមគំនិតនិងស្មារតីរបស់អ្នក។
លះបង់អ្វីៗទាំងអស់និងខ្លួនឯង។
តើអ្នកពិតជាមានវិធីមែនទេ?
ដើម្បីនាំពួកគេទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ?
ហើយធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ?
មានវិធីមួយ។
ប៉ុន្តែប្រធានអ្នកគាំទ្រ
តើវាជាអ្វី?
បើអ្នកមិនស្មោះត្រង់ជាមួយគេ
បន្ទាប់មកដូចគ្នានេះដែរ
អ្នកនឹងមិនរកបានឡើយ។
ការគោរព និងទំនុកចិត្តពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវតែដោយសារតែថ្មីៗនេះ
ពួកគេមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​គ្រប់​គ្រាន់។
ដូច្នេះពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញ។
ពួកគេបានទៅរកវិធីផ្សេង។
ពួកគេមិនបានចាកចេញទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
កម្លាំងមិនអាចយកឈ្នះចិត្តមនុស្សបានទេ។
មានតែភាពស្មោះត្រង់ទេដែលអាចទទួលបានភាពស្មោះត្រង់។
អ្នកមានរួចហើយ
បេះដូងសប្បុរសបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ?
Xiao Er ។